几种模式：
    模式A：单机模式
    多人联网模式：
        模式B1：本地计算服务器只转发和校验，帧同步
        模式B2:服务器只计算AI，只同步操作(用户操作和AI决策操作)，客户端根据操作计算操作结果
        模式B3:强服务器计算，只同步计算出来的操作结果---该模式能从根本上杜绝外挂、
模式的说明：
    多人联网模式里，B1该模式最流畅
    B1和B2模式里，所有单位都在内存里，无法根治maphacker类外挂，另外玩家修改内存会导致自己与别人的计算结果不一致。因此需要服务器验证操作的合法性。魔兽争霸A开主机，B加入，A修改内存，会出现A掉线的情况。
        第一，整体是一个投诉机制，当有操作被客户端认为不合法时，再进行后续处理。如果同时修改AB的内存，不会有人投诉，作弊不会被发现。
        可能：
            设置一个仲裁机构，仲裁机构跑在开房间的主机上，但是如果这个仲裁机构被暴，依然可以作弊。
            只信任自己机制，当有操作X被同步到玩家A，如果本地判定操作X的条件不合法，且操作不来自A，我们给全网投一票否决

多人模式的消息流：
    转发：用户操作X->发送到服务器->服务器网络线程收到，立刻压入发送消息队列->异步发送
    计算+转发结果：用户操作X->发送到服务器->服务器网络线程收到，压入逻辑消息队列->逻辑线程计算出结果->压入发送消息队列->异步发送

AI分两大类
    第一操作型AI、每一个单位都有AI，比如控制某单位攻击某单位，距离不够时，会先进行移动，移动到一定距离内，才进行一次攻击。操作型AI一般在C++层面写死
    第二策略型AI、怪物和BOSS有特殊的AI，就是一堆的触发器，比如血量低于多少时释放一个狂暴技能，比如定时释放一个大范围AOE技能。策略型AI要暴到LUA层面

【用户操作】
    用户的操作，比如用户操作某单位移动一下

【AI决策操作】
    AI的决策操作，比如AI决定某单位开始释放无敌斩技能，可能是根据一定的状态计算也可能就是个简单的定时释放。
    注意，AI决策操作是一类特殊的操作，这个操作分两种情况
        第一，客户端计算服务器校验时，AI决策操作不走消息转发处转发
        第二，强服务器计算时，AI决策操作也走服务器转发

【操作结果】
    根据用户的操作或者AI决策的操作，以及当时场景中的状态，计算出来的操作结果。例如攻击是否倍攻、是否被闪避、是否附带特殊效果。

【操作队列】
    所有的操作放到操作队列，包括来自消息转发处的用户操作或AI决策操作、来自本地的AI决策操作

【单位队列】
    当前参战的所有玩家的所有单位，每个玩家可能不止一个单位，而且有的单位是召唤单位是有存在时间的

【消息转发处】
    转发所有的操作

【统一计算中心】
    三大类计算：
        处理用户操作，比如操作某英雄开始回撤，则从当前逻辑帧开始，改变英雄的朝向、设置英雄的移动速度、设置英雄停止攻击
        循环处理所有单位
            循环处理所有单位的策略型AI
            循环处理所有单位的当前正在进行的操作，比如移动且没有用户操作停止或设置其他移动方向的，继续移动一帧。并计算操作型AI，比如攻击距离不够，切到移动状态。
    魔兽RPG如果刷足够多的兵以后，所有的兵是一片一片移动和攻击的。我们可以判定，这里做了【限CPU】的限定，每帧进行的总计算数是限定死的，必须记录【上一帧算到哪个单位的哪个事件】---这一条属于游戏优化，可以先不做
